관련도순
우한 코로나 해외 유입
우한 코로나 해외 유입 증가세… 신규 환자 6명 중 1명꼴 조선일보언론사 선정  5시간 전  네이버뉴스  보내기
21일 확진자 98명 중 15명, 해외서 들어와 유럽 8명·미국 3명… 필리핀·이란도 각 1명 정부, 22일부터 유럽發 입국자 전수 조사 우한 코로나 바이러스 감염증(코로나19)이 유럽과 미국 등 해외에서 빠르게 확산하는 가운데...
 코로나19 해외유입 증가 지속…"21일 신규 확진자의 15.3% 차지" 연합뉴스언론사 선정  6시간 전 네이버뉴스
 코로나19 해외 유입 증가세에 '비상'…"어제 신규 확진자의 15%"(종합) 연합뉴스언론사 선정  1시간 전 네이버뉴스
‘코로나19 소독‘ 집에
'코로나19 소독' 집에 메탄올 뿌리다 중독 증상…병원 치료 연합뉴스언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
국내서도 오용 사례 발생…안전보건공단 "메탄올은 독성물질" 경기도 남양주의 한 주민이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역을 위해 메탄올(공업용 알코올)을 썼다가 중독 증상을 보여 병원 치료를 받은 사실이...
 코로나 19 방역에 메탄올 사용한 40대, 병원에서 응급 치료 MBC언론사 선정  7시간 전 네이버뉴스
 "코로나19 방역용으로 메탄올 사용하면 안돼" 경향신문언론사 선정  3시간 전 네이버뉴스
유럽발 입국자 오늘부
유럽발 입국자 오늘부터 코로나19 `진단검사`...오늘만 약 1000여명 대상 디지털타임스언론사 선정  11시간 전  네이버뉴스  보내기
22일 0시부터 유럽발 국내 입국자를 대상으로 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 진단 검사가 시행된다. 정부는 코로나19 환자 유입을 막기 위해 이날부터 유럽에서 들어오는 모든 내·외국인을 대상으로 코로나19...
 오늘부터 유럽발 입국자 모두 코로나19 진단검사 받는다 연합뉴스언론사 선정  16시간 전 네이버뉴스
[속보] 대구서 코로나
[속보] 대구서 코로나19 확진자 3명 잇따라 숨져…109명째 사망 한겨레언론사 선정  2시간 전  네이버뉴스  보내기
22일 대구에서 코로나19 확진자 3명이 잇따라 숨졌다. 국내 사망자는 109명으로 늘었다. 대구시는 이날 아침... 이 여성은 대구 성서호호요양병원 입원환자인데, 지난 19일 대구시의 요양병원 코로나19 전수 검사에서...
 대구서 80대 코로나19 확진자 3명 사망…국내 총 109명 연합뉴스언론사 선정  2시간 전 네이버뉴스
 대구서 22일 하루 새 코로나19 확진자 4명 숨져···“사망자 전원 기저질환... 경향신문언론사 선정  2시간 전 네이버뉴스
김여정 “트럼프, 김정
김여정 “트럼프, 김정은에 ‘코로나 지원’ 친서”…미국 “소통 기대” 국민일보언론사 선정  13시간 전  네이버뉴스  보내기
김여정 “트럼프, 친서 통해 코로나 방역 협조 의향 전달” 미국의 ‘코로나 지원’, 북미 관계 물꼬 틀지 주목 김여정 “북미 관계, 두 정상 친분에 기대해선 안돼” 견제구 미 당국자 “친서는 코로나 대처 위해 각국...
 김여정 "트럼프, 김정은에 친서…코로나 협조의향 표시"(종합) 연합뉴스언론사 선정  17시간 전 네이버뉴스
 김여정 "트럼프, 김정은에 친서…코로나 방역 협조 의향 표시" 조선일보언론사 선정  11시간 전 네이버뉴스
 트럼프, 김정은에 친서···김여정 "美, 코로나 협조의사 밝혀" 중앙일보언론사 선정  12시간 전 네이버뉴스
 김여정 “트럼프, 김정은에 친서 보내 코로나19 협조의향 표시” 경향신문언론사 선정  13시간 전 네이버뉴스
관련뉴스 5건 전체보기
김여정 "트럼프, 김정
김여정 "트럼프, 김정은에 친서...코로나19 협조 의향 표시" YTN언론사 선정  14시간 전  네이버뉴스  보내기
트럼프 미국 대통령이 북한 김정은 국무위원장에게 친서를 보내 코로나19 방역에서 협조할 의향을... 김 제1부부장은 "트럼프 대통령이 북-미 관계를 추동하기 위한 구상을 설명했다"면서 코로나19 방역에서 북측과 협조할...
 김여정 "트럼프, 김정은에 친서…코로나 협조의향 표시" MBC언론사 선정  14시간 전 네이버뉴스
 김여정 "트럼프, 김정은에 친서…코로나 방역 협조 의향 표시" SBS언론사 선정  18시간 전 네이버뉴스
 김여정 “트럼프, 김정은에 친서 보내 코로나19 방역 협조 의사 밝혀” KBS언론사 선정  15시간 전 네이버뉴스
 김여정 “트럼프, 김정은에 친서 보내 코로나19 방역 협조 의사 밝혀” KBS언론사 선정  12시간 전 네이버뉴스
관련뉴스 8건 전체보기
신천지, 위장교회 2곳
신천지, 위장교회 2곳 명단 뒤늦게 제출…대구시 코로나19 여부 조사(종합) 뉴시스언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
신천지 대구교회가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 확산된 지 한 달이 지나서야 '위장교회' 2곳 명단을 대구시에 뒤늦게 제출했다. 이에 시는 뒤늦게 위장교회 2곳 신천지 교인들에 대한 코로나19 확진 여부 및...
코로나 발원지 우한서
코로나 발원지 우한서 “통계 조작한다”…SNS 폭로 이어져 중앙일보언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
중국 정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 통계를 조작하고 있다는 폭로성 글이 소셜미디어(SNS)를 통해 중국 현지에서 퍼지고 있다. 대학병원에서 집단감염 사례가 나왔는데도 이런 사실을 감추고 있다는 주장...
트럼프, 김정은에 또 
트럼프, 김정은에 또 친서외교…코로나19 고리로 유화 손짓 연합뉴스언론사 선정  13시간 전  네이버뉴스  보내기
1월 생일 축하 이어 이번엔 코로나19 방역 협조 의향 전달 북미관계 추동 어떤 구상 담겼을지 주목…원론적... 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 사태와 관련해 김정은 북한 국무위원장에게 친서를 보내며 유화적...
정세균 총리 "코로나1
정세균 총리 "코로나19 위해행위, 더 이상 관용은 없다" 노컷뉴스언론사 선정  1시간 전  네이버뉴스  보내기
정세균 국무총리는 22일 코로나19 대응을 위한 '사회적 거리두기' 지침과 관련해 "정부의 방역을 방해하고... 정 총리는 "코로나19와의 전쟁에서 승기를 잡겠다는 비상한 각오가 담겼다"며 "이제는 비상한 실천에 매진해야 할...

관련도순
신천지, 위장교회 2곳
신천지, 위장교회 2곳 명단 뒤늦게 제출…대구시 코로나19 여부 조사(종합) 뉴시스언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
신천지 대구교회가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 확산된 지 한 달이 지나서야 '위장교회' 2곳 명단을 대구시에 뒤늦게 제출했다. 이에 시는 뒤늦게 위장교회 2곳 신천지 교인들에 대한 코로나19 확진 여부 및...
外投기업 10곳 중 4곳
外投기업 10곳 중 4곳 “코로나19 장기화땐 韓 사업 축소” 디지털타임스언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
이대로 코로나19 사태가 장기화 할 경우 외국인투자기업(외투기업) 10곳 중 4곳은 한국 사업을 줄일 것이라는 조사 결과가 나왔다. 상당수의 외투기업들은 코로나19가 올 하반기까지 이어질 것으로 예상하고 있어...
 "코로나 장기화시 국내 외국계기업 41.3% 사업축소 고려" 연합뉴스  10시간 전 네이버뉴스
 “코로나 장기화시 국내 외국계기업 41.3% 사업축소” SBS CNBC  9시간 전 네이버뉴스
 외투기업 40% "코로나 사태 장기화 시 韓 사업 축소 고려" 조선비즈  10시간 전 네이버뉴스
 “코로나19, 최소 9월까지까지 간다” 외국계기업 65% 국민일보  8시간 전 네이버뉴스
관련뉴스 5건 전체보기
흡연자, 코로나19 예후
흡연자, 코로나19 예후 나쁘다…"중국선 악화위험 14배" 연합뉴스언론사 선정  14시간 전  네이버뉴스  보내기
미국 연구팀 "흡연이 바이러스 수용체에 직접 영향…면역력 떨어뜨려" 전문가 "흡연자, 폐 저항력 약해져 있어…지금이라도 금연해야" 평소 담배를 피우는 사람이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 걸리면...
백악관에서 첫 확진자
백악관에서 첫 확진자, 펜스 부통령 부부도 코로나19 검사 예정 KBS언론사 선정  14시간 전  네이버뉴스  보내기
미국의 확진자 수가 2만 명을 넘긴 가운데 백악관에서도 첫 확진자가 나오면서 펜스 미 부통령 부부도 오늘 중 코로나19 검사를 받을 예정이라고 밝혔습니다. 뉴욕시 등 주요 도시에서는 코로나19 대응...
 CNN “펜스 부통령, 코로나19 음성” 채널A언론사 선정  10시간 전 네이버뉴스
文 "코로나 대응은 ‘이
文 "코로나 대응은 '이인삼각'···나혼자 안 아파도 소용없다" 중앙일보언론사 선정  4시간 전  네이버뉴스  보내기
문 대통령은 이날 오후 소셜네트워크서비스(SNS)에 ‘함께, 앞으로 나아갑시다’라는 글을 올려 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태 극복을 위한 협조를 구했다. 문 대통령은 “초등학교 소풍이나 운동회에서...
코로나 발원지 우한서
코로나 발원지 우한서 “통계 조작한다”…SNS 폭로 이어져 중앙일보언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
중국 정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 통계를 조작하고 있다는 폭로성 글이 소셜미디어(SNS)를 통해 중국 현지에서 퍼지고 있다. 대학병원에서 집단감염 사례가 나왔는데도 이런 사실을 감추고 있다는 주장...
 중국 우한서 "코로나19 환자 통계 조작" 주장 논란 YTN언론사 선정  4시간 전 네이버뉴스
대구 문성병원 코로나
대구 문성병원 코로나19 확진 80대 사망…국내 총 106명 연합뉴스언론사 선정  6시간 전  네이버뉴스  보내기
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 집단 발생한 대구 문성병원에서 치료받아온 환자 1명이 숨졌다. 22일 대구시에 따르면 이날 0시 30분께 영남대병원에서 80세 남자가 입원 치료 중 숨졌다. 대구 73번째, 국내...
코로나19 음성에서 1주
코로나19 음성에서 1주 만에 양성…105번째 사망자 나와 한겨레언론사 선정  8시간 전  네이버뉴스  보내기
코로나19 검사에서 음성반응이 나왔지만 며칠 뒤 양성으로 바뀐 68살 여성 환자가 숨졌다. 코로나19 환자 가운데 105번째 사망자다. 22일 대구시와 방역당국에 따르면 지난 21일 오후 1시9분께 대구파티마병원에서 입원...
말라리아 치료제 ‘클로
말라리아 치료제 '클로로퀸' 우한 코로나 치료 국내서도 임상착수 조선일보언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
도널드 트럼프 미국 대통령이 우한 코로나바이러스 감염증(코로나19) 치료에 사용 가능한지 시험을 지시한 말라리아 치료제 클로로퀸(Chloroquine)의 치료효과를 검증하기 위한 임상시험이 국내에서도 시작됐다. 22일...
전 산업으로 번지는 ‘
전 산업으로 번지는 ‘코로나 해고’…“2주새 제보 3.2배 늘어” 한겨레언론사 선정  5시간 전  네이버뉴스  보내기
회사는 코로나19 사태로 회사 경영이 어려워지고 인건비 부담이 커서 정직원 전환이 어렵다고 했다. ㄴ씨는 “휴업급여를 받는 정규직과 달리 계약직은 휴업은커녕 구두로 계약을 해지하고 있다”고 말했다. 코로나19...
관련도순
코로나·공시가격 후폭
코로나·공시가격 후폭풍…강남·마용성 아파트 매물 늘기 시작 연합뉴스언론사 선정  12시간 전  네이버뉴스  보내기
임씨는 "현재 일시적 2주택 상태여서 기왕이면 양도세 면제가 될 때 파는 게 낫다고 보고 집을 내놨는데 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파인지 계약이 안 된다"며 "집이 안 팔릴 경우 딸에게 증여할지, 반전세로...
해수부 “코로나19로 
해수부 “코로나19로 선원 교대 차질…해외에 협조요청” SBS CNBC언론사 선정  8시간 전  네이버뉴스  보내기
코로나19 확산으로 해외 항만 당국의 검역이 강화됨에 따라 정부가 해양 물류에 차질이 빚어지지 않도록... 향후 코로나19 상황이 안정돼 해외 항만에서의 선원 교대가 정상적으로 이뤄질 때까지 시행할 예정입니다....
코로나19 신규 확진자
코로나19 신규 확진자 98명...누적 확진자 8897명 한겨레언론사 선정  10시간 전  네이버뉴스  보내기
22일 국내 코로나19 환자가 전날보다 98명 늘어, 누적 환자 수가 8897명으로 집계됐다. 중앙방역대책본부는... 신규 확진된 환자는 11명이었다. 코로나19 확진자 가운데 사망자는 전날보다 2명이 늘어 104명이다.
 [속보] '코로나19' 확진자 하루새 98명 늘어 8897명···격리해제 2909명 경향신문언론사 선정  10시간 전 네이버뉴스
[정치합시다] 코로나1
[정치합시다] 코로나19 총선 영향…유시민·전원책 ‘갑론을박’ KBS언론사 선정  14시간 전  네이버뉴스  보내기
지난 18일 KBS1TV 정치 토크쇼 <정치합시다> '지식다방' 녹화 현장에서 유시민 노무현 재단 이사장과 전원책 변호사는 코로나19 사태가 선거와 정치권에 미치는 영향, 정부의 코로나19 대응 평가 등을 놓고 열띤 토론을...
유럽발 입국자 277명 
유럽발 입국자 277명 도착...전원 코로나 검사 YTN언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
유럽의 코로나19 확산세가 계속되면서 정부는 오늘(22일) 자정부터 유럽발 입국자에 대한 검역조치를 대폭... 채 코로나19 진단 검사를 받아야 합니다. 인천공항에 YTN 중계차 나가 있습니다. 김우준 기자! 지금쯤 오늘...
전 세계 코로나19 확진
전 세계 코로나19 확진 31만명…"10억명에 외출자제령" 연합뉴스언론사 선정  4시간 전  네이버뉴스  보내기
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 팬데믹(세계적 대유행)이 연일 맹위를 떨치면서 작년 말 발병이 보고된 지 82일 만에 확인된 감염자만 31만명에 육박했다. 미국 존스홉킨스대학이 자체 집계하는 코로나19 발생...
두달만에… 美 코로나
두달만에… 美 코로나19 환자 2만명 넘어서 세계 4번째 디지털타임스언론사 선정  11시간 전  네이버뉴스  보내기
미국의 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 수가 21일(현지시간) 2만 명을 넘어섰다. 하루 전보다 무려 5400여명이나 증가하면서, 세계에서 4번째로 환자가 많아졌다. 21일 CNN 방송에 따르면 이날 오후(미...
국민의당 비례대표에 
국민의당 비례대표에 ‘코로나 의료진’ 전면배치 채널A언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
국민의당은 코로나 19 전선에 투입된 의료진을 1번(최연숙)과 10번(사공정규)에 배치했습니다. 특히 최 간호부원장이 소속된 동산병원은 코로나 19 지역거점병원입니다. 안철수 대표도 최근 2주 간 이 병원에서 사공...
산업硏 “코로나19, 전
산업硏 “코로나19, 전보다 확산 빨라…주요국으로 확대” SBS CNBC언론사 선정  7시간 전  네이버뉴스  보내기
코로나19가 이전 감염병과 달리 전 세계로 빠르게 확산하고 있어 그 영향이 더 클뿐더러 자칫 주요국의 경기... 하지만 코로나19는 사스나 메르스와는 다른 양상을 보인 것으로 나타났습니다. 단기적·국지적 발발에 그친...
 산업硏 "코로나 사태, 사스·메르스보다 충격 커…주요국 경기 침체 우려" 조선비즈언론사 선정  6시간 전 네이버뉴스
코로나19 신규 확진자
코로나19 신규 확진자 98명 늘어…모두 8,897명 KBS언론사 선정  10시간 전  네이버뉴스  보내기
코로나19 국내 확진자는 오늘(22일) 0시 기준 하루 새 98명 늘어 모두 8897명입니다. 취재 기자 연결해보겠습니다. 윤창희 기자, 코로나 19 국내 발생 현황 전해주시죠. [리포트] 네, 오늘(22일) 0시 기준 코로나19 국내...
관련도순
요미우리 "文정권 코로
요미우리 "文정권 코로나 대응은 국민 현혹 선거 운동" 논란 중앙일보언론사 선정  7시간 전  네이버뉴스  보내기
일본에서 최대부수를 발행하는 요미우리 신문이 22일 신종 코로나 감염증(코로나 19)에 대한 문재인 정부의 대응을 "국민을 현혹시키는 선거 선전(총선 홍보)"이라고 강하게 비판해 논란이 예상된다. 한국 정부의 코로나...
 요미우리 "文정권 코로나 대응은 국민현혹 선거선전" 주장 논란 연합뉴스언론사 선정  2시간 전 네이버뉴스
대구서 60대 여성·80
대구서 60대 여성·80대 남성 숨져… 우한 코로나 사망자 총 106명 조선일보언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
대구에서 우한 코로나(코로나19) 감염증 치료를 받던 환자 2명이 사망했다. 22일 대구시 등에 따르면 대구 파티마병원에서 치료를 받던 A(여·68)씨가 전날 오후 1시 9분쯤 숨졌다. 영남대병원에서 입원치료 중인 B(남...
 대구서 60·80대 코로나19로 숨져...국내 사망자 106명 뉴시스언론사 선정  7시간 전 네이버뉴스
신천지 대구교회 "코로
신천지 대구교회 "코로나19 종식 때까지 예배·모임 금지" 연합뉴스언론사 선정  10시간 전  네이버뉴스  보내기
신천지 대구교회는 "신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 종식되는 날까지 모든 예배 및 모임을 중지한다"고 22일 밝혔다. 교회 측은 언론베 배포한 보도자료를 통해 "교회 건물 폐쇄 여부와 관계없이 코로나19가...
 신천지 대구교회 “코로나19 종식까지 예배·모임 금지” 동아일보언론사 선정  9시간 전 네이버뉴스
 신천지대구교회 “코로나19 종식까지 예배 금지” 채널A언론사 선정  11시간 전 네이버뉴스
‘코로나 위기 속‘ 올해
'코로나 위기 속' 올해 공공 IT시장 5兆 넘는다 아이뉴스24언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
송경희 과기정통부 소프트웨어정책관은 "최근 코로나19 확산으로 경제가 어렵지만, 이번 공공 SW 사업이 SW 시장에 활력을 주고 많은 SW 기업들이 성장하는데 도움이 되기를 기대한다"고 말했다.
"코로나19로 집콕하니
"코로나19로 집콕하니 셀프 정리용품 판매 늘었다" ZDNet Korea언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
코로나19 사태가 장기화로 집안에서 머무는 소비자들이 늘어나면서 셀프 정리용품 판매도 증가하고 있는... 하지만, 코로나19로 인해 전반적인 소비 현상이 감소하는 현재 상황에서 실내 인테리어 용품의 매출이...
트럼프, 김정은에 친서
트럼프, 김정은에 친서 외교 "코로나19 방역 협조" 프레시안언론사 선정  6시간 전  네이버뉴스  보내기
도널드 트럼프 미국 대통령이 김정은 북한 국무위원장에게 친서를 보내 코로나19(신종 코로나바이러스) 방역에 협력하겠다는 의사를 전달했다. 북 측은 "좋은 판단이고 옳은 행동"이라고 호평하면서도 정상간 친분으로...
 北 김여정 “트럼프, 김정은에 친서 보내…코로나19 대응 협조” 동아일보언론사 선정  10시간 전 네이버뉴스
 '코로나 친서' 교환한 남북미 정상…文 '국제 협력' 탄력 받나 뉴시스언론사 선정  5시간 전 네이버뉴스
 김여정 "트럼프 친서 보내와…코로나19 방역협조 의향 표시"(종합) 뉴시스언론사 선정  11시간 전 네이버뉴스
관련뉴스 4건 전체보기
[2보] 코로나19 어제 
[2보] 코로나19 어제 98명 늘어 총 8천897명…대구·경북 54명 추가 연합뉴스언론사 선정  10시간 전  네이버뉴스  보내기
경기 16명·검역 11명·서울 10명 증가…사망 104명·완치 2천909명 22일 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 수는 총 8천897명으로 집계됐다. 중앙방역대책본부는 이날 0시 기준 코로나19 확진자가...
코로나19 어제 98명, 
코로나19 어제 98명, 총 8897명…사망 104명·완치 2909명 문화일보언론사 선정  8시간 전  네이버뉴스  보내기
대구·경북 54명·수도권 26명·검역 11명 증가…평균 치명률 1.17% 22일 국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 수는 총 8897명으로 집계됐다. 중앙방역대책본부는 이날 0시 기준 코로나19 확진자가...
통신업계, ‘언택트 서
통신업계, ‘언택트 서비스’ 발굴 잰걸음... "코로나 블루 해결" 조선비즈언론사 선정  10시간 전  네이버뉴스  보내기
통신 3사가 우한 코로나 바이러스 감염증(코로나19)의 사회적 예방을 위한 언택트(비대면) 서비스 발굴 및 개방에 집중하고 있다. 우한 코로나의 장기화로 ‘코로나 블루’(Corona Blue·코로나 우울증)가 사회적으로...
軍 코로나19 추가 확진
軍 코로나19 추가 확진자 수 11일 째 '0명' 강원일보언론사 선정  7시간 전  네이버뉴스  보내기
누적 확진자 수 38명…완치자 20명 국방부가 22일 군내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 11일째 추가로 발생하지 않았다고 밝혔다. 현재 군내 코로나19 누적 확진자 수는 지난 11일 이후 총 38명으로...
관련도순
WHO 전문가 "국경봉쇄
WHO 전문가 "국경봉쇄 제한적으로…한국 코로나19 대응 교과서" 연합뉴스언론사 선정  14시간 전  네이버뉴스  보내기
팬데믹(전염병의 세계적 대유행)으로 번진 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 대응과 피해국에 대한 지원을 총괄하는 핵심 기구이지만, 내부는 예상과 달리 매우 조용했다. 최근 본부에서 코로나19 확진 판정을 받은...
 [단독] WHO "한국, 코로나19 대응 교과서 같은 우수사례" 연합뉴스TV언론사 선정  9시간 전 네이버뉴스
코로나19 확진자 총 8
코로나19 확진자 총 8,897명…사망 104명 · 완치 2,909명 SBS언론사 선정  11시간 전  네이버뉴스  보내기
22일 국내 코로나19 확진자 수는 총 8천897명으로 집계됐습니다. 중앙방역대책본부는 이날 0시 기준 코로나19 확진자가 전날 0시보다 98명 증가했다고 밝혔습니다. 하루 신규 확진자 수는 다시 100명 아래로...
 코로나19 어제 98명, 총 8천897명…사망 104명·완치 2천909명(종합) 연합뉴스언론사 선정  10시간 전 네이버뉴스
코로나19, 20대가 위험
코로나19, 20대가 위험한 3가지 이유 오마이뉴스언론사 선정  1시간 전  네이버뉴스  보내기
지역사회 확산에 일조 ▲  세계보건기구(WHO)가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 대해 펜데믹(세계적 대유행)을 선언한 12일 오후 집단감염이 발생한 서울 구로 콜센터 앞 선별진료소에서 입주민이 감염 검사를...
북한, 미국의 코로나1
북한, 미국의 코로나19 방역협력 수용할까…남북협력 물꼬 주목(종합) 연합뉴스언론사 선정  6시간 전  네이버뉴스  보내기
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 방역 협력을 제안해 북한의 수용 여부가 주목된다. 북한이 그간 남측을 비롯한 주변국에 도움을 요청하지 않았듯 이번에도 '무응답'일 가능성이 있지만, 두 달째 코로나19 방역에...
 북한, 미국의 코로나19 방역협력 수용할까…남북협력 물꼬 주목 연합뉴스언론사 선정  8시간 전 네이버뉴스
장·차관급 코로나19 
장·차관급 코로나19 고통분담 급여 30% 반납 한겨레언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
정부가 코로나19 확산에 따른 국민들의 고통을 분담하기 위해 앞으로 4개월 간 장·차관급 공무원들의 급여 30... 이날 회의에서는 사회적 거리두기의 구체적인 실천 방법과 실효성 제고 방안, 코로나19 위기 극복을 위한...
‘코로나19‘ 20대 위중
'코로나19' 20대 위중 1명, 호전된 1명은 중증 명단서 제외(상보) 뉴스1언론사 선정  6시간 전  네이버뉴스  보내기
김태환 기자,음상준 기자,이영성 기자,서영빈 기자 = 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 인해 중증 이상으로 분류된 20대 환자 중 1명의 증상이 호전됐다. 22일 0시 기준 40세 미만 연령대 코로나19 중증...
 국내 코로나19 ‘중증’ 이상 환자 89명…61명은 ‘위중’ 상태 문화일보언론사 선정  5시간 전 네이버뉴스
 국내 코로나19 '중증' 이상 환자 89명…61명은 '위중' 상태 연합뉴스  6시간 전 네이버뉴스
 코로나19 국내 '중증' 이상 환자 89명…61명은 '위중' 상태 SBS CNBC  6시간 전 네이버뉴스
 국내 코로나19 '중증' 이상 환자 89명…61명은 '위중' 상태 MBC  4시간 전 네이버뉴스
관련뉴스 5건 전체보기
경기도, 코로나19 피해
경기도, 코로나19 피해기업에 세무조사 유예 연합뉴스  10시간 전  네이버뉴스  보내기
경기도는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 피해 기업에 세무조사를 유예한다고 22일 밝혔다. 유예대상은 기업 내 코로나19 확진자가 다수 발생하거나 확진자 방문에 따른 장기간 휴업 등으로 직·간접적인 피해를...
 경기도, 코로나19 피해 기업 '세무조사 유예' 파이낸셜뉴스  11시간 전 네이버뉴스
‘코로나 타격’ 달러
‘코로나 타격’ 달러예금 하루에 1조 8천억 원 몰렸다 SBS CNBC언론사 선정  11시간 전  네이버뉴스  보내기
코로나19의 전세계 확산 우려로 금융시장이 요동치자 국내에서도 달러 사재기 상황이 벌어지고 있습니다. 5대 은행의 달러예금이 하루에만 1조 8천억 원이나 불어난 날도 있었습니다. 22일 업계에 따르면 KB국민...
WHO "젊은이들, 코로나
WHO "젊은이들, 코로나19에 천하무적 아니다"(종합) 연합뉴스언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
"의료진 보호장비 부족 우려…각종 장비 증산에 협력" "우한, 처음으로 신규 확진자 '0'…다른 나라에 희망" 임은진 특파원 = 세계보건기구(WHO)는 20일(현지시간) 젊은이들에게 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산...
 WHO "젊은이들, 코로나19에 천하무적 아니다" YTN언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
 WHO "젊은이들, 코로나19에 천하무적 아니다" 연합뉴스언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
독일, 코로나19 대응위
독일, 코로나19 대응위해 200조 추경안 준비 연합뉴스언론사 선정  19시간 전  네이버뉴스  보내기
엄격한 재정균형 원칙 깨…"처음부터 강한 신호 보내야" 이광빈 특파원 = 독일 정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산에 따른 경제적 피해에 대응하기 위해 1천500억 유로(약 200조5천억원) 상당의...
관련도순
與 의원들 "코로나 고
與 의원들 "코로나 고통 분담 위해 세비 반납해야" 파이낸셜뉴스언론사 선정  8시간 전  네이버뉴스  보내기
정부가 코로나19 여파에 따른 고통분담의 일환으로 4개월간 장·차관급 공무원 급여의 30%를 반납하기로 결정한 가운데, 여권 내에서도 국회의원 세비 반납이 필요하다는 목소리가 이어지고 있다. 오는 4·15 총선에서 경남...
"코로나 고통 함께" 장
"코로나 고통 함께" 장·차관급 공무원 급여 4개월간 30% 반납 조선일보언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
우한 코로나 바이러스 감염증(코로나19)으로 고통받는 국민과 함께하는 차원에서 장·차관급 공무원들이 4개월간 급여의 30%를 반납한다. 정세균 국무총리는 21일 열린 비상국무위원워크숍에서 이런 결정을 내렸다고...
 대통령 포함, 장·차관급 급여 30% 반납해 코로나 대응에 쓴다 중앙일보언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
충남도, 코로나19 생계
충남도, 코로나19 생계지원 포함 추경 7조8천억원 편성 연합뉴스  11시간 전  네이버뉴스  보내기
소상공인·운수업체·실직자 생계지원 등 902억원 증액 충남도는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 긴급 생계지원 방안을 담은 올해 첫 추경 예산안을 도의회에 제출했다고 22일 밝혔다. 추경 금액은 애초...
 충남도 코로나19 대응 추경안 편성…총 7조8700억원 국민일보  8시간 전 네이버뉴스
 충남도, '코로나19 피해 자영업자 지원' 추경 예산 도의회 제출 노컷뉴스  10시간 전 네이버뉴스
 충남도, 코로나19 긴급 지원책 담은 첫 추경 편성 대전일보  8시간 전
관련뉴스 4건 전체보기
대전시 예배현장 점검
대전시 예배현장 점검에 일부 교회 "교회가 코로나19 근원지냐" 연합뉴스언론사 선정  4시간 전  네이버뉴스  보내기
공무원 733명, 코로나19 예방수칙 준수여부 점검…일부 교회 반발 마스크 쓴 등록교인만 발열체크 후 입장시키고 간격 유지 노력 보이기도 정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 종교시설·실내...
[브리핑] "국내 코로나
[브리핑] "국내 코로나19 사망 2명 추가…총 104명" SBS언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
국내 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 관련 사망자가 잇달아 나오면서 21일 기준으로 총 104명이 사망한 것으로 파악됐습니다. 권준욱 중앙방역대책본부 부본부장은 이날 충북 오송 질병관리본부에서 열린...
 방역당국 "우한 코로나, 사망자 2명 늘어... 총 104명" 조선일보언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
 방역당국 "국내 코로나19 사망자 2명 더 늘어…총 104명" 연합뉴스언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
코로나19 확산에 백화
코로나19 확산에 백화점 문화센터 강좌도 유튜브로 연합뉴스  15시간 전  네이버뉴스  보내기
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 외출을 줄이는 사람들이 늘어난 점을 고려해 온라인 문화센터 특강을 시작한 것이다. 현대백화점은 공식 유튜브 채널인 '현대백화점 TV'를 통해 매주 2회씩 30여개 콘텐츠를...
서울 석계역에 ‘침 바
서울 석계역에 '침 바른' 남성, 코로나19 음성 판정 연합뉴스언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
서울교통공사는 서울 노원구 석계역 무빙워크에 고의로 침을 바른 남성이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 검사에서 음성 판정이 나왔다고 21일 밝혔다. 이 남성은 지난 12일 오후 6시 40분께 석계역의 1호선과...
최태원 SK 회장, 주요
최태원 SK 회장, 주요 계열사 CEO '비상 소집'… "코로나 사태 대응" 조선비즈언론사 선정  3시간 전  네이버뉴스  보내기
전 세계적으로 코로나 사태가 장기화됨에 따라 그룹 경영에 미치는 영향을 파악하고 대응하기 위한... SK그룹은 대기업 중 가장 먼저 전사 재택근무를 도입하는 등 코로나 사태에 발 빠르게 대응했지만, 코로나 사태가...
남북미 ‘코로나19‘ 협
남북미 '코로나19' 협력 '친서외교'…한반도 상황관리 나서나 연합뉴스언론사 선정  8시간 전  네이버뉴스  보내기
3국 정상 잇달아 친서 주고받아…"위기관리 필요 '이심전심'" 남북미 정상이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 상황을 맞아 친서를 주고받으며 상황 관리에 나서는 모습이다. 도널드 트럼프 미국 대통령은 최근...
코로나로 ‘집콕’ 늘
코로나로 ‘집콕’ 늘자 세척가전 매출 쑥…공기청정기 제쳤다 국민일보  5시간 전  네이버뉴스  보내기
신종 코로나바이러스감염증(코로나19)으로 외출 대신 ‘집콕’하는 사람이 늘자 세척가전 매출이 대폭 증가했다. 특히 집밥 먹는 횟수가 증가함에 따라 설거지 횟수도 늘면서 식기세척기 매출은 전년 대비 950% 가까이...
 코로나19로 위생 관심 커지며 건조기 등 세척가전 잘 팔려 연합뉴스  15시간 전 네이버뉴스
관련도순
‘코로나19’ 국내 확
‘코로나19’ 국내 확진자 총 8897명…98명 추가 동아일보언론사 선정  11시간 전  네이버뉴스  보내기
국내 코로나19 신규 확진자 수가 98명 늘어 누적 확진자 수가 8897명이 됐다. 신규 확진자 수는 하루 만에... 유럽과 미국을 중심으로 코로나19 팬데믹(세계적 전염병 대유행) 현상이 짙어지면서 해외발 입국자들...
[속보]대구서 코로나 
[속보]대구서 코로나 확진자 하루 새 4명 사망…전국 109명 동아일보언론사 선정  2시간 전  네이버뉴스  보내기
대구에서 하루 동안 코로나19 확진자 4명이 숨졌다. 국내 사망자는 109명, 대구76명으로 늘었다. 대구시는... 과정에서 코로나19에 감염된 것으로 확인됐다. 오전 7시25분에는 대구의료원에 입원한 88세 남성이 사망했다....
코로나19 사망자 104명
코로나19 사망자 104명으로…17세 사망자 ‘미결정’은 오류 한겨레언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
코로나19 감염 사망자가 104명으로 늘어났다. 중증 이상 환자는 94명이며 이 가운데 위중 환자는 62명인 것으로 집계됐다. 이날 오후 질병관리본부 중앙방역대책본부(방대본)는 충북 오송 질병관리본부에서 코로나바이...
 질본 "영남대병원 '미결정'은 일시 오염탓, 코로나 검사 문제없다" 노컷뉴스언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
최근 미국 다녀온 성남
최근 미국 다녀온 성남시민 4명 잇따라 코로나19 확진 경향신문언론사 선정  5시간 전  네이버뉴스  보내기
최근 미국을 다녀온 경기 성남시민 4명이 잇따라 코로나19 확진 판정을 받았다. 22일 성남시에 따르면 수정구 창곡동에 사는 29세 남성이 이날 코로나19에 감염된 것으로 확인됐다. 이 남성은 업무차 미국을 방문했다가...
‘코로나19 급속 확산‘
'코로나19 급속 확산' 뉴욕 일대 공항들, 한때 착륙 중단 연합뉴스언론사 선정  16시간 전  네이버뉴스  보내기
롱아일랜드 관제센터 직원 코로나19 확진 나오며 일시적 중단 명령 이준서 특파원 = 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 환자가 빠르게 증가하고 있는 미국 뉴욕 일대 공항의 착륙이 21일(현지시간) 한때 중단됐다고...
"美 코로나19 실제 감
"美 코로나19 실제 감염, 통계의 11배...2달내 65만 명 가능" YTN언론사 선정  20시간 전  네이버뉴스  보내기
미국 내 코로나19 실제 감염자가 공식 통계의 11배에 달할 수 있다는 경고가 나왔습니다. 뉴욕타임스(NYT)는 현지 시각 21일 컬럼비아대학 연구팀의 시뮬레이션 분석 결과를 토대로 이같이 전했습니다. 코로나19에...
코로나 때문에 안한다
코로나 때문에 안한다고요? "음주단속 합니다" 전남일보  3시간 전  보내기
코로나19가 경찰의 음주단속 방식마저 바꿨다. 지난 18일 오후 10시30분 광주 서구 쌍촌동. 2대의 승합차에서... 코로나19 여파로 바뀐 '음주단속'현장이다. 경찰이 음주 단속방식을 일반 단속이 아닌 '선별적 단속'으로...
정총리 "재난기금, 코
정총리 "재난기금, 코로나19 한해 소상공인·취약계층에 사용"(종합) 연합뉴스언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태와 관련, "정부는 용도가 한정돼있는 재난 관련 기금을 코로나19에 한해 소상공인과 취약계층을 위해서도 사용할 수 있도록 하겠다"고 밝혔다. 정 총리는 이날 정부서울청사에서...
 정세균 총리 "재난기금, 코로나 한해 소상공인·취약계층에 사용" 조선일보언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
오늘 유럽발 입국자 1
오늘 유럽발 입국자 1000여명…전원 '코로나19' 검사 시설 입소 뉴스1언론사 선정  15시간 전  네이버뉴스  보내기
김태환 기자,음상준 기자,이영성 기자,서영빈 기자 = #유럽을 여행 중이던 A씨는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 확산되자 일정을 앞당겨 귀국을 선택했다. 인천공항이 가까워오자 기내 승무원은 A씨에게...
이 시각 코로나19 현황
이 시각 코로나19 현황 KBS언론사 선정  8시간 전  네이버뉴스  보내기
KBS 재난방송센터 연결해 현재까지 나온 코로나19 상황 살펴보겠습니다. 김성한 기자! 현재 상황 정리해주시죠. [기자] 네, 오늘 오전 중앙방역대책본부의 발표 자료를 분석해 보겠습니다. 0시 기준으로 코로나19 확진자는...
관련도순
‘코로나로 뒤숭숭한데
'코로나로 뒤숭숭한데'…아베 일본 총리, 개헌 추진 의지 또 밝혀 SBS언론사 선정  6시간 전  네이버뉴스  보내기
아베 총리의 이 같은 발언은 자위대 간부를 양성하는 방위대 졸업식을 계기로 코로나19 확산 사태에 쏠린 일본 국민의 관심을 개헌 문제로 유도하기 위해 의도적으로 한 것으로 보입니다. (사진=게티이미지코리아)
정부 "국내 코로나19 
정부 "국내 코로나19 유행 상당기간 계속될 듯" 연합뉴스언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
중수본, 요양병원 집단감염·전세계 유행 고려해 장기전 체제 준비 "요양시설 의심증상자 출근 중단하도록 시설경영자 배려해야" 당부 정부가 국내와 해외에서의 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세를 볼 때...
 “코로나19 유행 상당기간 계속될 것…요양병원 감염 관리 주의” KBS언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
소상공인 코로나 대출
소상공인 코로나 대출 증가로 보증심사 맡은 지역신보 '비상' 연합뉴스언론사 선정  9시간 전  네이버뉴스  보내기
보증실행 60%까지 올렸지만 경영안정자금 지원 확대에 보증수요 폭증 보증업무 은행 위탁은 보증부실 가능성 등으로 난기류 정부가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 직격탄을 맞은 소상공인을 대상으로 대대적...
채혈하러 포항 해병대
채혈하러 포항 해병대 방문한 간호사 코로나19 확진 판정 연합뉴스언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
헌혈 장병 90여명 격리 조치…부대원 이동 통제·방역 경북 포항 해병대에서 장병 헌혈을 담당했던 간호사가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진 판정을 받아 접촉한 장병 90여명이 격리됐다. 해병대는 21일...
 해병대 헌혈캠페인 채혈 간호사 코로나19확진...90여명 격리 노컷뉴스언론사 선정  23시간 전 네이버뉴스
"코로나19 의학·힐링
"코로나19 의학·힐링정보 IPTV서 보세요” ZDNet Korea  11시간 전  네이버뉴스  보내기
코로나19 사태 장기화로 집에 머무는 시간이 크게 늘어난 이용자들의 건강관리를 지원하기 위해 편성된... 이밖에도 코로나19에 대한 의학정보를 제공하는 ▲서울대학교 병원-코로나19 ▲명의 등 콘텐츠도 편성했다....
 SKB, 홈힐링 특별관 통해 코로나 블루 달랜다 파이낸셜뉴스  9시간 전 네이버뉴스
 SK브로드밴드, 코로나19 장기화에 `B tv 홈힐링 특별관` 편성 디지털타임스  12시간 전 네이버뉴스
금융위, 금융사 건전성
금융위, 금융사 건전성 규제 완화 검토… 코로나 지원 '속도' 조선비즈  4시간 전  네이버뉴스  보내기
금융위원회가 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 관련 신속한 금융지원을 위해 금융감독원과 함께 금융회사의 건전성 규제 유연화 방안을 검토하기로 했다. 또 코로나19 관련 비상 상황에 대응하기 위해...
 "코로나 금융지원 더 신속하게"…금융위, 규제 유연화 추진 연합뉴스  5시간 전 네이버뉴스
 금융당국, 코로나19 대응 금융회사 건전성 규제 유연화 파이낸셜뉴스  4시간 전 네이버뉴스
 금융위, 규제 유연화 방안 검토...코로나 금융지원 속도 전자신문  4시간 전 네이버뉴스
 “코로나 금융지원 더 신속하게”…금융위, 규제 유연화 추진 경향신문  4시간 전 네이버뉴스
관련뉴스 5건 전체보기
펠라이니 코로나19 확
펠라이니 코로나19 확진…중국프로축구 1부 첫 사례 연합뉴스  6시간 전  네이버뉴스  보내기
벨기에 축구 대표 출신의 미드필더 마루안 펠라이니(산둥 루넝)가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 양성 진단을 받았다. 중국 프로축구 슈퍼리그(1부리그)에서는 코로나19 첫 확진 사례다. 중국 시나스포츠는 22일...
 펠라이니 코로나19 확진…중국 프로축구 1부 첫 사례 SBS  5시간 전 네이버뉴스
뉴욕, 코로나확진자 1
뉴욕, 코로나확진자 1.1만명..공항 일시폐쇄 병상 '비상' 뉴시스언론사 선정  13시간 전  네이버뉴스  보내기
앤드류 쿠오모 미국 뉴욕주지사는 뉴욕주의 코로나 19 확진환자가 1만 1000명을 돌파하자 뉴욕시 부근에서... 쿠오모주지사는 사망자가 56명에 이르고 뉴욕시 주변 공항 관제사들까지 코로나19 검사 결과 확진을 받은...
금융안정위 "코로나19
금융안정위 "코로나19 금융지원 위해 국제기준 유연성 발휘" 조선비즈언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
정부가 국제 금융규제를 유연하게 해석해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태에 대한 금융지원 방안을 마련할 수 있는 길이 열렸다. 금융위원회는 금융안정위원회(FSB)가 20일(현지시간) 이런 내용 등을 담은...
유럽발 입국자 전원 2
유럽발 입국자 전원 22일부터 코로나19 진단검사 한겨레언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
인한 코로나19 유입을 막기 위해 정부가 입국자에 대한 검역을 강화하고 인천공항 주변에 1천실 규모의 임시생활시설을 운영하기로 했다. 중앙재난안전대책본부(중대본)은 21일 오전 정부세종청사에서 코로나바이러스...
 "유럽발 코로나19 유입 막자"…정부, 임시생활시설 1천실 운영(종합) 연합뉴스언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
 정부 "우한 코로나 유행 상당기간 지속될듯...유럽발 입국자 전원 검사" 조선일보언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
 정부, 유럽발 코로나19 유입 막는다…전원 진단 검사 국민일보언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
관련도순
금융안정위 "코로나19
금융안정위 "코로나19 금융지원 위해 국제기준 유연성 발휘" 조선비즈언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
정부가 국제 금융규제를 유연하게 해석해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태에 대한 금융지원 방안을 마련할 수 있는 길이 열렸다. 금융위원회는 금융안정위원회(FSB)가 20일(현지시간) 이런 내용 등을 담은...
유럽발 입국자 전원 2
유럽발 입국자 전원 22일부터 코로나19 진단검사 한겨레언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
인한 코로나19 유입을 막기 위해 정부가 입국자에 대한 검역을 강화하고 인천공항 주변에 1천실 규모의 임시생활시설을 운영하기로 했다. 중앙재난안전대책본부(중대본)은 21일 오전 정부세종청사에서 코로나바이러스...
 "유럽발 코로나19 유입 막자"…정부, 임시생활시설 1천실 운영(종합) 연합뉴스언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
 정부 "우한 코로나 유행 상당기간 지속될듯...유럽발 입국자 전원 검사" 조선일보언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
 정부, 유럽발 코로나19 유입 막는다…전원 진단 검사 국민일보언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
관련뉴스 4건 전체보기
아일랜드 귀국 20대 여
아일랜드 귀국 20대 여성 '코로나19' 양성 노컷뉴스언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
아일랜드에 어학연수를 다녀온 20대 여성이 코로나19 양성 판정을 받았다. 전라북도는 전북 군산에 거주하는 25살 A씨가 인천공항 검역 단계에서 유증상자로 분류된 뒤 조사한 결과 '코로나19' 양성으로 나왔다고...
남미서 입국한 신천지
남미서 입국한 신천지 전도사 광주서 코로나19 확진(종합2보) 연합뉴스언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
해외 선교 활동하다 신도 3명과 뉴욕·대만 거쳐 귀국 자가격리 안내받고도 미용실 등 방문 '물의' 남미에서 입국한 광주 거주 30대 남성이 코로나19 확진 판정을 받았다. 광주의 19번째 코로나19 확진자인 이 남성은 신천지...
 콜롬비아서 입국한 신천지 전도사 광주서 코로나19 확진 판정 한겨레언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
 남미서 입국한 신천지 전도사 광주서 코로나19 확진(종합3보) 연합뉴스언론사 선정  1일 전 네이버뉴스
‘코로나19‘ 2개월 새 
'코로나19' 2개월 새 국내증시 초토화…게임·바이오 선방 연합뉴스  12시간 전  네이버뉴스  보내기
휴대전화 121조원·반도체 35조원 등 모든 업종 시총 감소 지난 1월 20일 국내에서 첫 신종코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확진자가 나온 뒤 두 달 간 국내 주식시장은 그야말로 초토화됐다. 첫 한 달 간 코로나19로...
펜스 美 부통령 보좌진
펜스 美 부통령 보좌진, 코로나 양성 판정 조선일보언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
마이크 펜스 미국 부통령의 보좌진 한 명이 우한 코로나바이러스 감염증(코로나19) 양성 판정을 받았다고 AP통신이 20일(현지시각) 보도했다. 케이티 밀러 부통령실 대변인은 이날 성명을 통해 보좌진 한 명이 우한 코로나...
대구서 코로나19로 1명
대구서 코로나19로 1명 추가 사망…국내 총 103명 연합뉴스언론사 선정  1일 전  네이버뉴스  보내기
대구에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진자 1명이 추가로 사망했다. 대구는 70명, 국내 전체로는 사망자가 103명으로 늘었다. 21일 대구시에 따르면 지난 20일 오전 1시 7분께 파티마병원에서 86세 남성이...
코로나19 국내 확진자
코로나19 국내 확진자 98명 늘어…총 8,897명 KBS언론사 선정  11시간 전  네이버뉴스  보내기
코로나19 국내 확진자가 오늘(22일) 0시를 기준으로 98명이 늘어 누적 확진자는 모두 8,897명으로 집계됐습니다. 대구지역의 요양병원 입원자와 종사자 등 전체에 대한 코로나19 진단 검사에 들어가면서 어제...
이탈리아 코로나19 사
이탈리아 코로나19 사망자 하루만에 793명 급증…총 4천825명 KBS언론사 선정  18시간 전  네이버뉴스  보내기
이탈리아의 코로나 19 사망자 수가 700명을 넘어서며 또다시 최대를 기록했습니다. 이탈리아... [사진 출처 : 로이터=연합뉴스·게티이미지] ▶ ‘ 코로나19 확산 우려’ 최신 기사 보기http://news.kbs.co.kr/news/list....
오늘부터 유럽발 입국
오늘부터 유럽발 입국자 전원 코로나19 진단검사 실시 뉴시스언론사 선정  21시간 전  네이버뉴스  보내기
22일부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 국내 유입을 막기 위해 유럽에서 입국하는 내·외국인 전원을 대상으로 코로나19 진단검사를 실시한다. 진단검사 결과 양성 판정이 나오면 증상 정도에 따라 병원 또는...
관련도순
오늘부터 유럽발 입국
오늘부터 유럽발 입국자 전원 코로나19 진단검사 실시 뉴시스언론사 선정  21시간 전  네이버뉴스  보내기
22일부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)의 국내 유입을 막기 위해 유럽에서 입국하는 내·외국인 전원을 대상으로 코로나19 진단검사를 실시한다. 진단검사 결과 양성 판정이 나오면 증상 정도에 따라 병원 또는...
"코로나19로 리그 중단
"코로나19로 리그 중단 NBA 선수들, 연봉 10% 깎일 수도" 연합뉴스  14시간 전  네이버뉴스  보내기
ESPN 보도…단체협상 조항 근거로 연봉 회수 가능성 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 리그가 중단된 미국프로농구(NBA) 선수들이 2019-2020시즌 연봉의 90%만 받게 될 수도 있다. 미국의 스포츠 전문...
우한 코로나 확진자 총
우한 코로나 확진자 총 8897명…어제 하루 98명 증가 조선일보언론사 선정  11시간 전  네이버뉴스  보내기
세 자릿수 증가세를 보인 우한 코로나(코로나19) 감염증 확진자 수가 하루 만에 두 자릿수로 떨어졌다. 중앙방역대책본부는 22일 오전 0시 기준으로 국내 우한 코로나(코로나19) 확진자가 총 8897명이라고...
 코로나19 확진자 총 8897명…어제 하루 98명 증가 채널A언론사 선정  10시간 전 네이버뉴스
코로나 뚫고 일본 도착
코로나 뚫고 일본 도착한 올림픽 성화 어린이동아  10시간 전  보내기
지난 12일 그리스 올림피아에서 채화(불을 얻음)된 이 성화는 코로나19의 영향으로 그리스 내 봉송 행사가... 이날 행사는 코로나19 확산을 고려해 행사를 지원할 어린이 200여 명의 참석을 취소하는 등 애초 계획했던...
전북도 PC방·학원 등
전북도 PC방·학원 등 운영제한 권고…코로나19 억제(종합) 연합뉴스  6시간 전  네이버뉴스  보내기
송하진 지사 "생활 방역 협조해 달라" 호소 전북도는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 억제를 위해 PC방·노래연습장·학원·콜센터·영화관에 대해 15일간 운영제한을 권고했다고 22일 밝혔다. 적용 기간은...
육군 수도군단, 코로나
육군 수도군단, 코로나19 검역 위해 인천공항검역소에 병력 파견 KBS  5시간 전  네이버뉴스  보내기
육군 수도군단은 오늘(22일) 코로나19 유입 차단을 위해 인천국제공항 검역소에 지난 1월 말부터 지금까지 병력 5,500명을 지원했다고 밝혔습니다. 수도군단은 질병관리본부 요청으로 17사단과 수도군단 특공연대...
코로나19 휴업 기간 ‘
코로나19 휴업 기간 '온정' 피어나는 학교 현장 연합뉴스  11시간 전  네이버뉴스  보내기
전남 교사·학부모들, 온·오프라인 넘나들며 아이들 챙기기 코로나19 감염 확산으로 초·중·고 개학이 세... 적극적으로 나서고 있다"며 "조만간 코로나19를 이겨내고 건강한 모습으로 학교에서 만날 수 있을 것"이라고 말했다.
클럽 문닫으니 ‘코로나
클럽 문닫으니 '코로나 파티'…'외양간 고치기'도 버거운 독일 연합뉴스언론사 선정  2시간 전  네이버뉴스  보내기
확진자 2만명 넘은 독일…초기 확산과정서 정부·시민 모두 안일 종교행사·공공시설·술집 운영 금지 이어 외출제한령 여부 주목 이광빈 특파원 = 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 앞에 독일이 자존심을 구기게...
코로나19 ‘격리해제’
코로나19 ‘격리해제’ 꾸준히 증가…“해외 유입 막아라!” KBS언론사 선정  58분 전  네이버뉴스  보내기
'코로나19'에서 완치돼 격리에서 해제된 사람이 꾸준히 늘고 있습니다. 코로나19에 감염돼 병원에서 치료받고 완치돼 퇴원한 사람과, 접촉자로 분류돼 자가격리에서 해제된 사람까지 포함하면 오늘(22일) 0시를 기준으로...
경기 용인시 코로나19
경기 용인시 코로나19 추가 확진자 나와…영국에서 귀국한 30대 여성 경향신문언론사 선정  7시간 전  네이버뉴스  보내기
경기 용인시에서 코로나19 추가 확진자가 나왔다. 이 확진자는 영국에서 어학연수 중 귀국한 것으로... 9시40분쯤 코로나19 확진 판정을 받았다”고 밝혔다. 이 여성은 영국 런던에서 어학연수 중 귀국한 것으로...
